Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Хмф!
Гррр…
Қарғыс атқыр...
Қарғыс атсын!
Оттық саусақ 2!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Чи…
Бітті ме?
) Осы жерде тоқта, Базби.
Мен сізге соңғы соққыны беремін
Бұл басып алу ма? Сото
Мәртебелі мырза сізді жазалайды.
«Капитанды ұрлаған Банкаймен өлтір» дегенді білдіреді
Бұл Мәртебелі шешім.
Чи…
Мацумото!
Ол маңызды вице-капитан емес пе?
Олай болса қатар өлуіміз керек.
Қасиетті Крест рыцарлары (Sternritter) «Мен» Көк Темір қаласы
Бірге өмір сүргендер бірге өледі.
Бұл менің стилім
Банкай
Дайгурэн Хёринмару
Мен оны бірінші рет көріп тұрған шығармын.
Әдемі Банкай
Бұл да сізбен бірге өмір сүрген нәрсе.
Сізден тек осы Банкайды тартып алады.
Өлгеннен кейін де
Маған аман қалуға рұқсат етіңіз
Мен шынымен кешірім сұраймын.
Сәлеметсіз бе!
Иә?
А, жалғанған, жалғанған
Құрметті сізге...
Сәлем, бұл мен, Урахара.
Банкайды қайтару әдісі аяқталды.
Ха!
♪～
～♪
Не?
«Банкайды қалпына келтіру» деп естідім бе?
Иә, дәл
Енді мен жойылу шеберлері (Квинси) принципінің әлсіздігін түсіндірдім,
Оны Манджи шабуылын тоқтату үшін пайдаланыңыз.
Сонымен қатар, сіз ұрланған Банкайды қалпына келтіре аласыз.
Бұл дегеніміз
Керемет... Кисуке Урахара күткендей
Идиот! Сіз... (Офицер) Ах!
Көремін, түсінемін, бұл тамаша зерттеу нәтижесі.
Жарайды, менде солай болды.
Бірақ бұл басқа әңгіме.
Иә?
Менің киімдеріме рұқсатсыз байланыс құралын бекіту қылмысы болып табылады
Өлуге тұрарлық
Иә? Бір минут күте тұрыңыз
Байланысты үзгіңіз келе ме?
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Бұл өтірік емес пе? Сәл күте тұрыңыз!
Кеспеңіз...
На-чат
Уау! Адам шықты
А, мен сені таң қалдырдым ба?
Кешіріңіз.
Жарықтың ішінен звондап жатырмын.
Сондықтан мен капитан Нирукиден ынтымақтастық сұрағым келеді.
Хмф, көмектесу үшін ештеңе істей алмаймыз.
Көріп отырғаныңыздай, бұл Квинсилердің айласы.
Техникалық даму бюросы бейтараптандырылды
Жоқ, жоқ, сен не айтып тұрсың?
Бұл солай емес пе?
Квинсилердің көлеңкелерінің ерекшеліктерін қалай көруге болады?
Капитан Нирука күткендей
Маған көмектесе аласыз ба?
Адамзат тағы да Титанның шапқыншылығына жол берді
Барлық капитандар Вице-капитандар
Орын координаталарын анықтаңыз!
Иә!
Қалған барлық өзгертілген жәндіктерді жіберіңіз!
Квинсидің механикалық заттарын өзгертілген жәндіктермен өзгерту арқылы қолданыңыз.
Осы бөлмеде жүйеге қосылуға мүмкіндік беріңіз!
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Жоқ, қосылу мүмкін емес!
Сіз мұны бұрын ешқашан жасамағандықтан жасай алмайтыныңыз табиғи нәрсе.
Оны алғанша көріңіз!
Иә!
Контрасты препарат
Солай ма?
Иә
Енді сіз Манджи Кайтакуды толығымен тоқтата аласыз.
Мен капитандардың Банкай ұрланды деген хабарды естідім.
Иллюзия сферасында қалуды шешті
Ол Хуэко Мундо тілінде
Манджи Кайтакуды болдырмауға арналған кеңестер бар.
Себебі мен оны өз көзіммен көрдім
Триггер не болды?
Мен бос орынды сіңірген Кильге Опиге тап болған кезде болды.
Ол Шұңқырды сіңірген сәтте оның келбеті күрт құлдырады.
Күшті көтере алмайтындай сезіндім.
Капитан Нирука біледі,
Сынған қылыштың шығуы семсер түріндегі жан қуатын алады.
Оны босатыңыз және үлкен күшке ие болыңыз
Бұл Банқаймен дерлік бірдей деуге болатын қабілет.
Егер капитандардың Банкайын ұрлай алсаңыз
Арранкардың қайта тірілуін де ұрлай алуыңыз керек.
Алайда, Арранкарлардың қайта тірілуі
Ешкім тоналмаған.
Бұл Квинсиді Арранкарға қызықтырмағаны емес.
Іс жүзінде олар бірнеше Арранкарды басып алды.
Оны солдат ретінде қайтарып жатыр.
Сонда да мен Қайта тірілуді алып тастамаймын.
Екі мүмкін себеп бар.
«Релексияны жоюға болмайды»?
Әлде «оны алып кету олар үшін кемшілік бола ма»?
Иә
Шұңқырларды зерттеуден
Неліктен сіз Банкайды ұрлай аласыз, бірақ Қайта тірілмейсіз
Менде ештеңе жоқ
Егер
Кемшіліктер бар деп ойлау орынды.
Сейрейтейдің іші мен сырты
Капитандардың Рейацу позициялары басып алынды!
Тенкокура дайын
Сіз сөйлесе аласыз!
Түсінікті
Сәлеметсіз бе, Готей капитаны 13
Барлық вице-капитандарға сәлем.
Бұл Кисуке Урахара.
Ах...
Бізге жаңадан келгендер және бізді жақсы танымайтындар үшін.
Мен сенемін...
Сенің бұл жерде болуың мүмкін емес, ақымақ.
Осы байланыспен бір уақытта
Мен бәріңе қара таблетканы жібердім.
Банкай бар адамдарға ғана әсер ететін дәрі
Контрасты препарат
Оның үстіне қолың болсын, аяғың болсын, қылышың болсын бәрібір.
түртіңіз
Байланыс арқылы сіңеді
Таблетка жанға терең енеді.
Квиндер туралы
Маған ұзақ уақыт бойы бір нәрсе жабысты.
Квинсилердің Холлоусқа деген толық дұшпандығы
Аңыз бойынша
Өкпеден туған нәрсе емес пе?
Дұшпандық дегеніміз не? Ол идеологиядағы айырмашылықтардан туған.
Ерік-жігері, идеологиясы жоқ адамды одан әрі жек көру мүмкін емес.
Осыншама дұшпандық
Біз мәңгілік ұстануымыздың бір себебі бар
Өмірге қауіп төндіретін заттарға қарсы.
Тек алғашқы қорқыныш
Бұл дұрыс.
Квинсилер - қуыстарға қарсы антиденелері жоқ нәсіл.
Холлоу туралы бәрі Квинси үшін у.
Егер сіз қуыс эрозиясын алсаңыз, сіздің рухани күшіңіз әлсіреп қана қоймайды.
Ақырында жан күйреп, өлім болады.
Қасқыр сияқты, қуысқа айналатын жол да қалмады.
Сондықтан Квинсилер Шұңқырларды жоюы керек.
Басқаша айтқанда, ол Hollow қуатының аз мөлшерін сіңіреді.
Банкайды бір сәт ойпаңға айналдырсам.
Банкай да...
Квинсиге улы
Не?
Не болып жатыр...
Ах!
Сен не істедің?
Саана
Хёринмару қайтқысы келетінін айтып тұрған жоқ па?
) Капитан жеңілгеннен кейін оның әлі де қарсы тұруға күші бар ма?
Өлім алдында деректер жинағым келді.
Капитан, мынау
Енді сіз Bankai қызметін пайдалана алуыңыз керек.
Мен түсініктемені толық түсінбедім...
Жақын бомбалаудан кейін дыбыс жинағыштың сезімталдығы автоматты түрде төмендейді.
Сіз қаттырақ сөйлей аласыз ба?
Байланысыңыз баяу ма?
Шұңқырлы Банкай...
Бұл сіздің денеңіздің функцияларына кедергі келтіреді.
Капитан! Мен мұны бұрын естідім ...
Ей, ақымақ... Әлгі тітіркендіргіш дауыстан оянбасқа амал жоқ.
Банкай!
Торғай арасының күркіреуі қоғамдық қамшы!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Фунбарео Омаэда
Иә!
Банкай саған не үшін келді...
...
Өзіңіз көріңіз және талдаңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Ха…
Мені ештеңе істеуге мәжбүрлеме
Өзіңізге шабуыл жасай алмайсыз.
Сіз Банкайға жүрегіңіз бар сияқты сөйлесуді тоқтата аласыз ба?
Пантеизм маған сәйкес келмейді
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Банкайдың жүрегі жоқ
Сіз мұны шындап айтып тұрсыз ба?
А, солай сияқты.
Даусыңды естігелі біраз болды
Сізді қайта көргеніме қуаныштымын
Хёринмару
Қанаттар...
Егер сіз бетіңізді мазасыз деп ойласаңыз
Айтпақшы, Банкайды бір сәт ойпаңға айналдыруға болатынын айттыңыз.
Ақымақ
Менің әзірше осылай жалғастырудан басқа амалым жоқ.
Жылан тырнағы!
Гүл кресті Хёринмарудың эмблемасы.
Кешіріңіз, мен оны бесбұрышқа айналдыра алмадым.
Таяқ жеме.
Дасина
Хаа ха...
(♪ «Twinkle, Twinkle, Little Star» әніне варияциялар»)
Күте тұрыңыз... Мацумото
Енді... көмек...
Банкай Шинигамидің қолына оралды ма?
Оу! Екінші оқ сәл қалды!
«Саны көп болса да, бағындыр» деп ойлағың келмей ме?
Жолдас, сенің бұлай істегеніңе ренжідім.
Достарыңыз болса, қолдануға болмайтын әдістер бар.
Сіздің парасаттылығыңыз да, осы жағдай да
Бәріміз бірге аударамыз.
Банкай
Гякусама зұлым сегіз қазына
Жаулар мен одақтастарды қабылдауды жеңу арқылы
Бір-біріне шабуыл жасауға рұқсат етемін, бірақ менің Банкайым...
Гякусама зұлым сегіз қазына
Уф!
Дәл қазір Сейрейтейде жау мен одақтас араласып жатыр.
Оны көп пайдалана алмағаным ұят.
Енді
Сондықтан Банкайыңызды алып кетеді деп уайымдаудың қажеті жоқ.
Қарсы шабуылға шығамыз ба?
Жоқ, қажетсіз қозғалмаған дұрыс деп ойлаймын.
Иә?
Көлеңкелер көбейеді, жағымсыз сезім пайда болады.
Бұл не, Мадарама және басқалары?
«Бұл не?» мұндағы сызық.
Неліктен бізге қосылдың?
Мен адасып қалдым.
Жер бедері мүлде басқаша.
Сондықтан олар жауды таба алмайды.
Сейрейтейге жоғары концентрациядағы спиртті шашу
Олар көлеңкеде жасырынып жүрсе керек.
Мен оның қайдан шыққанын білмеймін.
Қозғалыс кезінде абай болыңыз...
Иә!
(соққы дыбысы)
Андеркарттағы балалар үшін жақсы қимыл.
Мен сізді мақтауға рұқсат етіңіз.
Андеркартада кім бар? Маска киген Дарума!
Сол масканы шешіп, кір жүзіңе табынамын!
О!
Маскасыз өлім матчы 3-тен 1-ге арналған жалғыз матч
Қызықты
Эй Джеймс, гонгты шырылда!
Сәлем!
Келіңіздер!
Әзіл!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Ха…
Егер сіз өз күштеріңізді жасырсаңыз, супер жұлдыздарды жеңе алмайсыз...
Мүмкін емес!
Уф! (Юмичика) Уау!
Хехехе... Хахахаха!
Хмм... Не?
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Қарғыс атсын!
Тізбекті өлім матчы қосылды!
Ха! Не істеп жатырсың...
Эй!
Ах...
Мен ұрлаған күш енді менің қолымда емес, оның не қатысы бар?
Менің серіктесімнің иті
Әу баста ол Сейрейтейде де болмаған.
Егер ол жоқ болса, онда ол жоқ деп бірінші болып айту керек!
Сіз тыңдайсыз ба? Сендер...
Неліктен мұнда ешкім жоқ?
Мен өз-өзіммен сөйлескендеймін
Лил Джижи Минни кәмпиттер!
Шық!
Гррр…
Уау!
Көшбасшыңызды ұятқа қалдырсаңыз не болады...
Мына жерді түгелдей бос жерге айналдырып, өртеп жіберемін!
Тоқта!
Ит? Неге шелек киіп жүрсің?
Менен қорқасың ба, тіпті бетімді де көрмейсің бе?
Сен үшін уайымдайтын уақытым жоқ.
Мұның бәрі Генрюсай-дононың өкінішіне өш алу үшін жасалды.
Мен Юхабахтың басын аламын!
Бұл дұрыс
Бірақ мейірімді ит
Осылайша сіз достарыңызды қорғау үшін бағытты өзгерттіңіз.
Бірақ батырдың шығуы әлі ерте емес пе?
Одан да тозған соң Сейрейтей кезінде.
Ол шықса қызықтырақ болады.
Мен көремін.
Шынымды айтсам, батыр бола алмаймыз.
Сейрейтейде құлағанша сені қарауға шыдамым жетпейді.
(Шиозаки) «Кісі өлтіруші» дегенің не?
Сіз кімсіз?
Мұны маған қалдырып, әрі қарай жүріңіз.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Сәлем! Менің итімді рұқсатсыз алыңыз ...
Ах...
Не болды? Өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе?
Бұл не...
«Гяканасу» менің Занпакуто
Көріп тұрған нәрсені төңкеріп, үстіңгі, астыңғы, солға, оңға, алдыға және артқа айналдыр
Үйреніп, төбелесу мүмкін емес.
Басыңыз айналып жатыр ма?
О, Сея
Соңғы кезде сөздерді кері қарай ойнау арқылы жаттығып жүрмін.
Енді мен оны тыңдай аламын.
Мынадай нәрсе!
Сіз бұл мүмкін емес деп отырсыз.
Мен кеш шықтым, бірақ
Мен Мако Хирако, 5-ші дивизияның командирімін.
Не айтып тұрсың!
Ха…
Қыз: Өлтіру менің жынысыма сәйкес келмейді...
Маған үзіліс беріңіз.
Уф...
Ой, бұл ақсақ!
Сәлеметсіз бе!
Мен мұны төңкеріп айттым
Сізге көмектесу үшін достарыңызды шақыру туралы не айтасыз?
Қарғыс атқыр...
Аа, кешіріңіз, сіз жалғыз қалдыңыз ба?
Иттің алдында күлгенді үрле
Не істесең де, мүмкін емес.
Қарғыс атқыр...
А...
Уф… Мұнда не болып жатыр өзі?
Егер Ваму сол затты бірінші қолға алса—
Ах... Арх!
Енді Мадарама!
Ахх!
Тек сол сәтте, бір сәтке ғана…
Иә?
Хехе
Мен қуаныштымын, Стернритер.
Бұл жарық...
Бұл не...
Аннигилатордың мінсіздігі (Квинси Форстендиг)
Мен мұны пайдалана алмадым.
Банкай кедергі келтіреді.
Маған осы қуатты пайдалануға рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Мен Банкайымды қайтардым.
Өкінбеңдер, өлім құдайлары.
Үміт пен жылулыққа толы
Ұрыс ұйқыға ұқсайды
Осы жерде аяқталады
Нағыз үмітсіздік осыдан басталады.
♪～
～♪
Дәл сол жерде болса да...
алыс
Ах!
Қазір бұл не?
Гррр…
Бәрі жақсы.
Бізде алға жылжудан басқа амал жоқ.
Ха... тағы да.
Уф!
Қарғыс атқыр...
Ах!
Өз өміріңмен күресуді жалғастыр
Жүрегімде азу бар болғанша
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory